Hi, Lucy! What are you reading?
Привет, Люси! Что ты читаешь?
It's a book called Twilight. Do you know it?
Это книга под названием "Сумерки". Ты знаешь её?
Are you really reading that book?
Ты и правда читаешь эту книгу?
Yes. Why?
Да. А что?
I've heard about its story. It sounds very silly.
Я слышал о её сюжете. Звучит очень глупо.
Do you think so? I find it very cute and romantic.
Ты так думаешь? А я считаю её очень милой и романтичной.
I don't really like that kind of book.
Мне не особо нравятся такого рода книги.
Anyway, could you please get my wallet?
Неважно. Не могла бы ты, пожалуйста, достать мой бумажник?
- Where is it? - Inside my bag.
- Где он? - Внутри моей сумки.
Let me see...
Секундочку...
So that's how you know what the book is about – you're reading it too!
Так вот откуда ты знаешь, о чём эта книга – ты тоже её читаешь!
Uhm... I still think it's silly.
Эм... Я всё равно считаю, что она глупая.